//
// @OBS:
// @TODO:
// @TODO @Incomplete:
// @TODO @Complete:
//
    
    - definir que se as fontes não forem carregadas do /data, o jogo vai usar outra fonte padrão que 
    já exista no sistema. Como a Cascadia Code, por exemplo.

    - revisar todos os levels e verificar todas as partes nao tao importantes que podem ajudar a fazer 
    mais pressao no controlle ou no teclado, o que pode ser bem ruim pra quem estiver jogando (talvez eu 
    precise refazer os mapas).
    
    - melhorar screen shake (fazer funcionar de forma fixa todas as vezes (como já é), e tremer na 
    direção certa).

# PLAYER
    - melhorar efeito de dash

# RM_JUNGLE
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props

# RM_LIBRARY
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - foreground / background particles - limitar melhor onde serao spawnadas

# RM_MOUNTAIN
    cor dos bloom vignettes da mountain:                    0D0C19
    old foreground_bloom_light color:                       red FF1952
    cores das particulas de linhas horizontais na mountain: 19332D / 1E1D39 respectivamente
    
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props

# RM_PLAYGROUND
    - levels da capsula
    
    - correcao de cores
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - foreground / background particles

# RM_END
    - plataformas de apenas um bloco; aparecem conforme o player se aproxima

# RM_WALL_DASH_COLLIDERS_BONUS
    - levels

# RM_DESTROY_BLOCK_BONUS
    - levels

# RM_LASER_BEAM_BONUS
    - levels

# RM_CAPSULE_BONUS
    - levels
    
    - capsula liberada no final a area; player pode usa-la em outras areas

# RM_BONUS_1
    - correcao de cores

# RM_BONUS_2
    - correcao de cores

# CAPSULAS
    - timer pra destruir o obj_capsule caso o player pare de se movimentar; obrigando o mesmo a movimentar-se
    constantemente.
    
    - capsula que eh detruida quando o player morre, e volta pra posicao inicial.
    
    - capsula que nao eh destruida quando o player morre; o player pode deixar a capsula em um local,
    e morrer propositalmente, pra usa-la depois.
    
    - capsula que pode passar por dentro de um objeto solido especifico.
    
    - duas capsulas que se movimentam somente nos eixos horizontal e vertical.
    
    - capsula que segue movimentando-se na mesma direcao de quando o player saiu.

# DESTROY BLOCK
    - implementar highlight do player quando dentro de um destroy block.

# LASER BEAM
    - level use o obj_teleport_laser_beam pra teleportar o player em um local cheio de espinhos; proibindo
    o uso do dash perto desse laser.

# IDEIAS
    - objeto de gameplay: teleporter
    
    - adicionar animação com audio quando o player pousar em alguma superfice que não o deixe coletar
    o obj_collectable.
    
    - destroy_block pode proteger o player do moving_death_collider, talvez seja uma carateristica de todos 
    os destroy_block, ou só de um específico (uma nova variação do destroy_block).
    
    - objetos moveis em uma area especifica da room que sejam pecas de tetris.
    
    - objeto igual capsule destroyer, mata o player, porem some por alguns instantes depois de o player dar dash.
    
    - area no quadrado da grid em que o player passa por cima e aparece uma segunda tela mostrando 
    algo que possa ser util, igual no sokoban.