- melhorar as particulas de poeira do player, fazer elas maiores e em mais quantidade,
e melhorar as animações
- melhorar efeito de dash do player

- fazer parte inicial do nexus, algo parecido com um mini tutorial nao verbal,
logo no inicio do nexus, antes do player ser apresentado as areas. vou ter que espandir
mais pra baixo a rm_nexus

- fazer levels da room dos obj_wall_dash_collider
- fazer levels da room dos destroy_block
- fazer levels da room das obj_capsule


// IDEIAS
- um objeto que gire os lasers nas direções: cima, baixo, esquerda, direita
 quando o player chega perto, igual o demonio no sokoban do jon blow, que agra nos players
 quando eles chegam perto.

- adicionar uma animação com audio quando o player pousar em alguma superfice
que não coleta o obj_collectable, como se ele estivesse se recusando a ser coletado.

- algo parecido com a nova arte do Braid, Anniversary Edition. Como se fossem pinceladas
mudando a pintura. Talvez usar um objeto pra definir as areas onde essas particulas
vão ser spawnadas e usar animações bem simples de pixels nessa mesma pegada de pincel.

- desafio de tempo com musica, com objetos iguais mostrando um timer de quanto tempo falta
pra porta no final da room fechar. Assim que a musica acabasse, o desafio terminaria, se o player
n]ao estiver no safe spot, perde!

- objeto parecido com o andaime do minecraft, ver se da pra fazer algo interessante com isso

// CAPSULAS
- variações do obj_capsule pra usar em uma área bonus, (que libera uma
capsula especial no final, com isso o player pode se mover entre as areas
e acessar outras areas).
- é detruida quando o player morre, e volta pra posicao inicial
- não é destruida quando o player morre, nesse caso o player poderia ir até um pedaço do
level que fosse impossivel de atravessar (o player morreria), levando a capsula pra deixar lá.
Depois ele usaria ela de alguma forma, vindo de algum outro lugar do mapa, nesse caso o
level tem que ser feito com isso em mente.
- capsula que pode passar por dentro/atraves de um objeto de gameplay, que seria uma especie
de objeto solido, tipo uma parede, mas se o player estiver dentro daquela capsula especifica,
ele consegue atravessar o bloco.
- 2 variações de se movimentam somente no eixo horizontal e vertical.

// LABIRINTO
- alguma coisa envolvendo labirintos, envolvendo tambem algo relacionado a
ter que memorizar o caminho.

// AREA FINAL - rm_end
- pra área final do jogo, fazer plataformas de 1 bloco só (ou mais) que aparecem conforme
o player se aproxima delas, igual as plataformas da boss fights dos sonhos em hollow knight.