player_state          = free_state;
xscale                = 1;
yscale                = 1;
h_speed               = 0;
v_speed               = 0;
jump_pressed          = 0;
coyote_can_jump       = 0;
jump_buffer_counter   = 0;
can_jumper_dash_timer = 0;

//
// @OBS: / @Obs:
// @TODO:
// @TODO @Incomplete:
// @TODO @Complete:
//

    - ler sobre os principais tipos de arquivos de audio suportados pelo gamemaker: .ogg, .wav e .mp3. 
    Ver qual seria a melhor opcao em termos de qualidade, como o jogo nao vai ter tantos arquivos de audio 
    (provavelmente), e esses arquivos nao vao ser tao longos, talvez seja uma boa ideia priorizar 
    a qualidade. (E se for preciso, converter todos os arquivos em .mp3.)
    
    - instalar virtual box e fazer instalação linux mint pra testar uma build de linux ubuntu 
    (qualquer coisa da pra instalar o ubuntu tambem).
    
    - substituir todos os 1 e 0 por true / false, se continuarem 1 / 0, isso pode dar merda em alguma 
    atualização futura do gamemaker, por conta do jeito como eles lidam com isso.
    
    - definir que se as fontes não forem carregadas do /data, o jogo vai usar outra fonte padrão que 
    já exista no sistema. Como a Cascadia Code, por exemplo. (isso já ta funcionando, com excecao de todos 
    os idiomas que nao usam o alfabeto comum ocidental.

    - revisar todos os levels e verificar todas as partes nao tao importantes que podem ajudar a fazer 
    mais pressao no controlle ou no teclado, o que pode ser bem ruim pra quem estiver jogando (talvez eu 
    precise refazer os mapas).
    
    - melhorar screen shake (fazer funcionar de forma fixa todas as vezes (como já é), e tremer na 
    direção certa).

# PLAYER
    - melhorar efeito de dash

# RM_JUNGLE
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props

# RM_LIBRARY
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - foreground / background particles - limitar melhor onde serao spawnadas

# RM_MOUNTAIN
    cor dos bloom vignettes da mountain:                    0D0C19
    old foreground_bloom_light color:                       red FF1952
    cores das particulas de linhas horizontais na mountain: 19332D / 1E1D39 respectivamente
    
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props

# RM_PLAYGROUND
    - levels da capsula
    
    - correcao de cores
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - foreground / background particles

# RM_END
    - plataformas de apenas um bloco; aparecem conforme o player se aproxima

# RM_WALL_DASH_COLLIDERS_BONUS
    - levels

# RM_DESTROY_BLOCK_BONUS
    - levels

# RM_LASER_BEAM_BONUS
    - levels

# RM_CAPSULE_BONUS
    - levels
    
    - capsula liberada no final a area; player pode usa-la em outras areas

# RM_BONUS_1
    - correcao de cores

# RM_BONUS_2
    - correcao de cores

# CAPSULAS
    - timer pra destruir o obj_capsule caso o player pare de se movimentar; obrigando o mesmo a movimentar-se
    constantemente.
    
    - capsula que eh detruida quando o player morre, e volta pra posicao inicial.
    
    - capsula que nao eh destruida quando o player morre; o player pode deixar a capsula em um local,
    e morrer propositalmente, pra usa-la depois.
    
    - capsula que pode passar por dentro de um objeto solido especifico.
    
    - duas capsulas que se movimentam somente nos eixos horizontal e vertical.
    
    - capsula que segue movimentando-se na mesma direcao de quando o player saiu.

# DESTROY BLOCK
    - implementar highlight do player quando dentro de um destroy block.

# LASER BEAM
    - level use o obj_teleport_laser_beam pra teleportar o player em um local cheio de espinhos; proibindo
    o uso do dash perto desse laser.

# IDEIAS
    - destroy_block pode proteger o player do moving_death_collider, talvez seja uma carateristica de todos 
    os destroy_block, ou só de um específico (uma nova variação do destroy_block). Da pra fazer, pode ser 
    interessante pra alguns levels, principalmente na rm_destroy_block_bonus. Só que vai ter que adicionar 
    uma hitbox pro obj_destroy_block e pro obj_destroy_dash_bonus_block, o que pode ser um problema em areas 
    como a rm_playground. Talvez de pra criar um novo objeto de gameplay? Uma variacao do destroy_block, pra 
    ser usada nesses levels em especifico? Nao sei.
    
    - objetos moveis em uma area especifica da room que sejam pecas de tetris. (talvez ser possivel jogar 
    tetris dentro do jogo dessa forma, empurrando as peças de um lugar mais alto, e ai teria alguma coisa 
    gerando/cirando novas peças aleatoriamente).
    
    - area no quadrado da grid em que o player passa por cima e aparece uma segunda tela mostrando 
    algo que possa ser util, igual no sokoban.