# PLAYER
- melhorar efeito de dash

# RM_JUNGLE
- foreground tiles
- backgroud tiles
- foreground props
- background props

# RM_LIBRARY
- foreground tiles
- backgroud tiles
- foreground props
- background props
- foreground / background particles - limitar melhor onde serao spawnadas

# RM_MOUNTAIN
cor dos bloom vignettes da mountain:                    0D0C19
old foreground_bloom_light color:                       red FF1952
cores das particulas de linhas horizontais na mountain: 19332D / 1E1D39 respectivamente

- foreground tiles
- backgroud tiles
- foreground props
- background props

# RM_PLAYGROUND
- levels da capsula

- correcao de cores
- foreground tiles
- backgroud tiles
- foreground props
- background props
- foreground / background particles

# RM_END
- plataformas de apenas um bloco; aparecem conforme o player se aproxima

# RM_WALL_DASH_COLLIDERS_BONUS
- levels

# RM_DESTROY_BLOCK_BONUS
- levels

# RM_LASER_BEAM_BONUS
- levels

# RM_CAPSULE_BONUS
- levels

- capsula liberada no final a area; player pode usa-la em outras areas

# RM_BONUS_1
- correcao de cores

# RM_BONUS_2
- correcao de cores

# CAPSULAS
- timer pra destruir o obj_capsule caso o player pare de se movimentar; obrigando o mesmo a movimentar-se
constantemente.

- capsula que eh detruida quando o player morre, e volta pra posicao inicial.

- capsula que nao eh destruida quando o player morre; o player pode deixar a capsula em um local,
e morrer propositalmente, pra usa-la depois.

- capsula que pode passar por dentro de um objeto solido especifico.

- duas capsulas que se movimentam somente nos eixos horizontal e vertical.

- capsula que segue movimentando-se na mesma direcao de quando o player saiu.

# DESTROY BLOCK
- implementar highlight do player quando dentro de um destroy block.

# LASER BEAM
- level use o obj_teleport_laser_beam pra teleportar o player em um local cheio de espinhos; proibindo
o uso do dash perto desse laser.

# IDEIAS
- objeto que gire os lasers em todas as direcoes; quando o player chega perto.

- objeto parecido com o andaime do minecraft.

- level que envolva usar o dash refill que acontece na transição da camera entre levels.

- adicionar animação com audio quando o player pousar em alguma superfice que não o deixe coletar
o obj_collectable.

- particulas que simulam pinceladas; pequenos rastros de pixels surgindo e desaparecendo suavemente.