player_state          = free_state;
xscale                = 1;
yscale                = 1;
h_speed               = 0;
v_speed               = 0;
jump_pressed          = 0;
coyote_can_jump       = 0;
jump_buffer_counter   = 0;
can_jumper_dash_timer = 0;

# GMLive
if (live_call()) return live_result;

//
// @OBS: / @Obs:
// @TODO:
// @TODO @Incomplete:
// @TODO @Complete:
//

    - implementar poder clicar duas vezes com o mouse em algum ponto da tela, e o cursor verde que represente 
    a posição do player no mundo ser teleportado pra lá.
    
    - converter todos os arquivos de audio pra .wav, e importar eles de vota pro projeto no gamemaker, 
    mexer nas configurações de sample rate e bit depth tambem, ver o que da pra fazer.
    
    - substituir todos os 1 e 0 por true / false, se continuarem 1 / 0, isso pode dar merda em alguma 
    atualização futura do gamemaker, por conta do jeito como eles lidam com isso.
    
    - definir que se as fontes não forem carregadas do /data, o jogo vai usar outra fonte padrão que 
    já exista no sistema. Como a Cascadia Code, por exemplo. (isso já ta funcionando, com excecao de todos 
    os idiomas que nao usam o alfabeto comum ocidental.
    
    - melhorar screen shake (fazer funcionar de forma fixa todas as vezes (como já é), e tremer na 
    direção certa).

# PAUSE MENU
    - fazer com que a opção de sair do jogo fique selecionada ao clicar pela primeira vez, e se o usuario 
    clicar novamente dai vai realmente sair do jogo.

# PLAYER
    - melhorar efeito de dash

# RM_JUNGLE
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - mudar toda a arte dessa area pra ser mais ludica e abstrada

# RM_LIBRARY
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - foreground / background particles - limitar melhor onde serao spawnadas
    - mudar toda a arte dessa area pra ser mais ludica e abstrada

# RM_MOUNTAIN
    cor dos bloom vignettes da mountain:                    0D0C19
    old foreground_bloom_light color:                       red FF1952
    cores das particulas de linhas horizontais na mountain: 19332D / 1E1D39 respectivamente
    
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props

# RM_PLAYGROUND
    - levels da capsula
    
    - correcao de cores
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - foreground / background particles

# RM_END
    - plataformas de apenas um bloco; aparecem conforme o player se aproxima

# RM_WALL_DASH_COLLIDERS_BONUS
    - levels

# RM_DESTROY_BLOCK_BONUS
    - levels

# RM_LASER_BEAM_BONUS
    - levels

# RM_CAPSULE_BONUS
    - levels
    
    - capsula liberada no final a area; player pode usa-la em outras areas

# RM_BONUS_1
    - correcao de cores

# RM_BONUS_2
    - correcao de cores

# CAPSULAS
    - timer pra destruir o obj_capsule caso o player pare de se movimentar; obrigando o mesmo a movimentar-se
    constantemente.
    
    - capsula que eh detruida quando o player morre, e volta pra posicao inicial.
    
    - capsula que nao eh destruida quando o player morre; o player pode deixar a capsula em um local,
    e morrer propositalmente, pra usa-la depois.
    
    - capsula que pode passar por dentro de um objeto solido especifico.
    
    - duas capsulas que se movimentam somente nos eixos horizontal e vertical.
    
    - capsula que segue movimentando-se na mesma direcao de quando o player saiu.
    
    - capsula que tem uma outra capsula liagada a ela, e elas se movem da mesma forma, uma perto da outra. 
    Pode ser interessante pra teleportar entre uma parede e outra.

# DESTROY BLOCK
    - implementar highlight do player quando dentro de um destroy block.

# IDEIAS
    