https://store.steampowered.com/points/shop/c/backgrounds/cluster/0/reward/150364

https://store.steampowered.com/points/shop/c/backgrounds/cluster/0/reward/255081



TAREFAS MAIORES QUE FALTAM FAZER
- refazer a rm_library inteira
- rm_laser_beam_bonus - fazer uma area principal nova usando o laser_beam e suas variacoes, e talvez combinar algum outro objeto de gameplay no meio.
- rm_wall_dash_collider_bonus- ver se vai ser mais interessante implementar ela como uma area principal, ou se ela pode se manter como um bonus. (ela provavelmente vai combinar varios objetos de gameplay pra poder funcionar).
- decidir se as rm_bonus_1 e rm_bonus_2 vao entrar no jogo realmente, ou se podem ser incorporadas com algumas outra area.
- rm_end - fazer ela e decidir o que vai ter nessa area, e como vai ser o final do jogo.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


player_state          = free_state;
xscale                = 1;
yscale                = 1;
h_speed               = 0;
v_speed               = 0;
jump_pressed          = 0;
coyote_can_jump       = 0;
jump_buffer_counter   = 0;
can_jumper_dash_timer = 0;

# GMLive
if (live_call()) return live_result;

${project_name}.exe

//
// @OBS: / @Obs:
// @TODO:
// @TODO @Incomplete:
// @TODO @Complete:
//

- obj_capsule sairam fora, a rm_playground precisa ser revisada e redesenhada em algumas partes.

- rm_jungle precisa ser redesenhada inteiramente, tomando como base a rm_jungle atual.
- rm_library precisa ser redesenhada inteiramente, tomando como base a rm_library atual.
- ainda deixar o obj_capsule e seus ojetos complementares na rm_debug_1, pra testar porque esse objeto ainda pode ser util como um objeto de gameplay, onde o player controla e segue apenas o eixo x, e o y pode ser usado pra passar por lugares, e fazer alterações no mundo que possibilitem o player avançar, acho que pode ter algo interessante ai:
- comentar a linha 335 do create do obj_capsule: obj_player.y = (y + (sprite_get_height(PLAYER_COLLISION_MASK_SPRITE) / 2));
- rm_bonus_1 e rm_bonus_2 precisam ser redesenhadas também, gosto de algumas das ideias que aparecem nelas, mas nao acho que justifica uma area bonus pra cada uma delas.
- preciso terminar a rm_destroy_block_bonus, acho que jah tenho material o suficiente pra isso.
- rm_laser_beam_bonus / rm_wall_dash_collider_bonus essas ainda precisa de mais ideias, mas acho que jah da pra comecar a fazer algo.
- rm_maze_bonus essa vai ficar de lado por enquanto, nao tenho uma ideia realmente boa pra sustentar isso por enquanto.


    - definir que se as fontes não forem carregadas do /data, o jogo vai usar outra fonte padrão que 
    já exista no sistema. Como a Cascadia Code, por exemplo. (isso já ta funcionando, com excecao de todos 
    os idiomas que nao usam o alfabeto comum ocidental.
    
    - melhorar screen shake (fazer funcionar de forma fixa todas as vezes (como já é), e tremer na 
    direção certa).
    https://developer.amazon.com/docs/gamemaker/screen-shake.html

# PAUSE MENU
    - fazer com que a opção de sair do jogo fique selecionada ao clicar pela primeira vez, e se o usuario 
    clicar novamente dai vai realmente sair do jogo.

# PLAYER
    - melhorar efeito de dash

# RM_JUNGLE
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - mudar toda a arte dessa area pra ser mais ludica e abstrada

# RM_LIBRARY
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - foreground / background particles - limitar melhor onde serao spawnadas
    - mudar toda a arte dessa area pra ser mais ludica e abstrada

# RM_MOUNTAIN
    cor dos bloom vignettes da mountain:                    0D0C19
    old foreground_bloom_light color:                       red FF1952
    cores das particulas de linhas horizontais na mountain: 19332D / 1E1D39 respectivamente
    
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props

# RM_PLAYGROUND
    - levels da capsula
    
    - foreground tiles
    - backgroud tiles
    - foreground props
    - background props
    - foreground / background particles

# RM_END
    - plataformas de apenas um bloco; aparecem conforme o player se aproxima

# RM_WALL_DASH_COLLIDERS_BONUS
    - levels

# RM_DESTROY_BLOCK_BONUS
    - levels

# RM_LASER_BEAM_BONUS
    - levels

# RM_BONUS_1

# RM_BONUS_2

# DESTROY BLOCK
    - nao destruir o destroy_block se o player dar dash apenas pra cima (ou pra baixo?) e colidir nas laterais.
        - mesma coisa pra se o player da dash apenas pros lados e colide em cima ou em baixo.
    - implementar highlight do player quando dentro de um destroy block.

# IDEIAS
    - usar os achievements na steam e outras lojas pra atrair pessoas que platinam jogos, mas trolar eles de 
    alguma forma, tipo colocando levels mais secretos e dificeis de achar, e misturando varios objetos de gameplay, 
    quebrando de certa forma o padrao de 2 a 3 objetos de gameplay combinados por room, e fazendo esses levels serem 
    mais dificeis e complicados até, como se fosse um caos organizado. Da pra quebrar padroes em outras coisas nesses 
    levels tambem, tipo na arte, elementos que nao existem no resto do jogo, etc.

    - cada collectable ser diferente em aparencia.
    
    - arte com vidrais, mosaicos, vidro colorido, etc.
    
    - fazer umas salas isoladas que emulam as cidades da Cidades Invisiveis e algumas das ideias que aparecem no 
    Sonhos de Einstein (como as cidades nas alturas pra envelhecer mais devagar, descrito em um dos donhos do Einstein no livro).
    
    - implementar um objeto que possibilite o player visualizar o level inteiro dentro de um limite predeterminado, 
    como se o player estivesse saindo de si mesmo e projetando o seu espectro pra fora, podendo viajar com a camera 
    pra onde ele quiser dentro dos limites. Já aproveitar e melhorar objeto da camera, usando uma state machine.
    
    - are secreta que o player encontra depois de ir passando por varias rooms, entrando em varios portais, dando 
    uma sensacao de descobrimento mesmo.
    - pensei em duas versoes disso: uma eh que o player simplesmente vai entrando em rooms umas dentros das outras. 
    A segunda eh que o player vai girando numa esporal formada pelo level da room em si, e essa espiral vai ficando 
    cada vez menor, ate culminar no secret em si.
    
    - objeto de gameplay que eh um bloco, e fica se movimentado na area, ate que o player de dash contra ele, ai ele fica 
    "solido", ele fica estatico e vira uma plataforma pro player poder pular em cima.
    
    - uma sala secreta que eh totalmente diferente visualmente (ainda mais abstrato e ludico do que o resto do jogo). Essa sala tem que quebrar algumas das "regras" que o jogo estabelece: A ideia principal eh ter alguns NPCs, com caracteristicas bem abstratas, mas que ainda assim parecam NPCs. Vai existir a opção de interagir com eles, e vai abrir um texto, com quotes de pessoas diferentes sobre temas como (curiosidade; observação; meditação; olhar profundamente pro proprio organismo e mente; o que eh conciencia; e outros temas que ainda nao pensei). Depois de um tempo jogando o jogo, o player pode perceber que ele precisa usar a curiosidade pra achar as coisas mais secretas e de certa forma legais sobre o jogo. Se ele combinar curiosidade com criatividade, ele vai achar algo ainda mais secreto e pessoal, que eh essa sala.

    - criar uma experiencia fluida, sem que a pessoa se sinta obrigada a coletar todos os collectables, sem que sinta como se fosse um trabalho. Voce simplesmente sai andando por ai, com esse senso de exploracao, uma vontade de ver o que tem depois desse level, quais os levels que ainda vao aparecer.
    - quebrar algumas convencoes do tipo todos os collectables sao iguais em aparencia; todos os sons pra pegar os collectables sao o mesmo; a mesma coisa vale pros totens de final de fase, mas talvez isso a gente nao mexa?; mesma coisa pros portais que entram e saem das areas.

    - usar os bubble_slabs em uma pequena area que pode servir como um interludio, ou uma area secreta com coisas visuais interessantes, mas que nao vai ter nada muito interessante em termos de gameplay. 
    Esse provavelmente vai ser um dos unicos usos do bubble_slab no jogo, (a nao ser que eu encontre um bom uso pra ele combinando-o com outros objetos de gameplay).






outras ideias sobre o blockits:
* Aprender que nao se deve gastar o dash quando nao precisa, em varios momentos durante o jogo, existem algumas pegadinhas nos levels, em que pode ate parecer que esta tudo bem gastar um dash atoa, onde se poderia somente pular de uma parede a outra, mas logo em seguida o player se da conta de que precisa ter um dash pra prosseguir, e eh obrigado a se matar pra regressar ao ultimo checkpoint. Esse tipo de "piada" ou "pegadinha" é interessante de se estar presente no jogo de vez em quando, mas nao muito, sem exagero.

* Nao acho tao interessante colocar uma enfaze muito grande, ou mesmo desenhar os levels em geral de forma que seja possivel prosseguir de mais de um jeito. Isso ate pode ser interessante, mas em casos muito pontuais, ou que na maioria das vezes nao tenha tanta importancia.

* A geometria dos levels deve ser mais sóbria, mais simples, mais minimalista, mas sem perder o charme. Nao deve ficar na frente e atrapalhar o player quando for preciso ler e enteder um level pelas primeiras vezes, mas tambem nao deve ser chata e monotona, cansativa e entediante apos passar algumas horas em uma area, ou ate mesmo em um unico level. Sem formas muito complexas e detalhes em locais aleatorios, que desviam a atencao do player pro que realmente eh importante no level: o level... so objetos de gameplay, e o caminho principal.

* Existem algumas outras pegadinhas no jogo, como caminhos que levam a lugar nenhum, e passagens "bloqueadas" que só podem ser acessadas vindo de outra direção. Essas pegadinhas nao podem custar muito caro pro player, senao se torna mais irritante e cansativo do que engracado.

* Nao existem objetos dentro de outros objetos, nem objetos dentro das paredes (geometria dos levels). Salvo algumas exceções em que existem objetos dash_bonus_item dentro de objetos destroy_block.

* Nao existem "secrets" convencionais, como na maioria dos jogos de plataforma, em que o player colide ou da dash contra uma parede, e ela vai sumindo lentamente, até que uma passagem ou sala secreta eh revelada, geralmente contento um item considerado valioso. O que existe sao salas ou passagens "secretas", porem elas estao geralmente localizadas nos cantos dos levels/areas, e podem passar despercebidos pelo player conforme ele prossegue pelo caminho principal, ou as vezes o mesmo tem de tomar um ato de curiosidade, a ate um pouco de criatividade, afim de descobrir se existe algo escondido nas extremidades do mapa. Essas areas podem se conectar de volta com o caminho principal em certos casos.

* Existem certas "sacadas" que o player precisa entender em determinados levels e areas do jogo. Nesses casos, o player precisa realizar uma serie de movimentos especificos, em uma ordem especifica, pra poder prosseguir. E isso geralmente envolve ter um entendimento melhor sobre as limitações e o que você pode fazer e não fazer com o player, assim como sobre os objetos de gameplay e o que eh possivel fazer com eles. Isso eh um ponto muito importante do jogo, e que tem que estar presente de forma constante durante a gameplay.

* Esse eh um jogo sobre prestar atencao no que os objetos fazem, e prestar atencao no mapa em si, nos cantos, nas bordas e extremidades. Nao existe mapa pra se guiar entre e dentro das areas, entao o jogador precisa prestar ainda mais atencao aonde esta indo, e por onde passou.

* As transicoes entre rooms, entre camera_masks, entre menus, tudo precisa ser rapido, responsivo, fluido e bem animado. O player nao pode perder tempo com esse tipo de coisa, tem que ser facil e rapido de navegar pelo jogo, e ir e voltar nas areas de forma agil.

* O jogo deve comecar instantaneamente, sem menus, sem telas pra escolher um save slot, sem splashscreens, screentitles e logos sobre software ou o nome de estudio aparecendo antes do jogo inicias. Assim que a pessoa abrir o executavel, ou clicar em Jogar na steam, o jogo deve iniciar já com o player na room, pronto pra jogar.

* Sem configurações complexas de graficos; sem configuracoes complexas de input e keybinds; sem hud durante a gameplay; sem NPCs, sem dialogo; sem texto durante a gameplay (somente no menu de pause); sem estoria ou lore; sem cutscenes. O jogo inteiro eh continuo e nunca eh interrompido por menus ou cutscenes, nem por dialogos com NPCs ou coisas do tipo, afim de contar uma estoria.

- estabelecer um padrão das areas, o tamanho delas, que voce vai do ponto a ate o b, etc
- e ai achar coisas interessantes que de pra fazer pra quebrar esse padrao, gerando surpresa pro jogador
- tipo uma area que eh menor, com um proposito diferente, uma aparencia totalmente diferente, com paredes sem colisao, objetos juntos nessa area que nunca estiveram juntos em outras areas
- uma quebra de padrões que pode tornar o jogo mais interessante. Isso talvez possa ser feito atraves das bonus areas, mas eu queria mesmo eh fazer uma area totalmente separada, bem distinta das outras areas.

- como em Braid, existem as entradas pras areas, todas sao acessiveis a qualquer momento, mas existe uma entrada que esta meio que bloqueada, e precisa que o jogador libere todas as outras areas pra poder acessar, e essa entrada leva pro final do jogo (a ultima hora). Tentar achar uma forma criativa de fazer isso, como em Braid com as escadas, e tentar ate fazer com que a area nao seja bloqueada necessariamente, mas ainda assim nao seja acessivel de alguma forma, talvez algo envolvendo a area que voce estivera ate agora (o nexus)... 

* o jogo gasta um tempo ensinando o jogador como certos objetos funcionam, e depois apresenta levels que envolvem repetir o conhecimento que voce jah adiquiriu soh que de uma forma um pouco mais dificil. Pra gerar surpresa e novidade no jogo existem as variacoes dos objetos de gameplay, que quebram certos padroes e introduzem novas informacoes sobre o universo, que acaba se tornando conhecimento pro player.



# IDEIAS DE FRASES:

- Autopiedade é felicidade.
- Autopiedade é uma felicidade meio agridoce.

- A aleatoriedade é preguiçosa, mas é xxxmente confortável.

- Eu gosto mesmo é da ludicidade.
- Não, eu gosto mesmo é das abstrações.
- Eu queria mesmo é pilotar um tucano. (T xx xxxxxxx) (T-27)

- O universo é complicado demais até pra Deus entender. Acho que foi por isso que ele criou o ser humano, pra não ser mais um eterno Sem Controle.
- O universo é complicado demais até pra Deus entender. Acho que é por isso que ele faz o que faz, pra não ser mais um eterno Sem Controle.

- A morte parece até que não existe.
- A morte é um escandalo.

- Mortos não respondem.
- Mortos não respondem, isso é o mais triste.
- Mortos não respondem, isso é o mais angustiante.

- A finitude é uma angústia que vem com um certo tempo.
- A finitude é uma angústia que surge com um certo tempo.

- Propósito é um buraco muito largo e provavelmente sem fundo.

- Endemia / Endêmica

- Coitado do jovem, um eterno sem futuro.

- E lá eu fico me tremendo, diante do amor.

- O mundo não é amor.

- Estar sozinho numa sala é a garantia pra ser totalmente honesto.
- Estar sozinho numa sala é gerador de honestidade.
- Estar sozinho numa sala é um campo fértil para honestidade.

- Felicidade plena é a coisa mais plana que existe.
- A cada xxx fica mais claro que é impossível ser feliz de forma plena.

- Ser capturado pela indecisão alheia na primeira das relações no mercado dos afetos é, no minimo, ser muito azarado.
- Ser capturado pela indecisão alheia na primeira das relações no mercado dos afetos é, no minimo, muito azar.

- Deve ser legal vender lixo.
- Deve ser legal vender lixo. Deixa pra lá
- Deve ser legal vender lixo. (Nevermind)

- Comprar livro físico é, ou melhor, pode ser, em certos casos,
- O livro fica ali empilhado, e voce sofrendo assedios de todos os tipos, que te fazem ler menos, que te fazem ter relutancia em ler.

- O profundo desamparo é eterno.

- Temperamento é tempero.

- dinheiro compra até amor verdadeiro (Nelson Rodrigues).

- livro de aeroporto vende pra cacete.

- voce pode brincar de acreditar em Elvis, eu nao tenho problema com isso
- voce pode, inclusive, brincar de acreditar em Elvis, eu nao tenho problema com isso

- pai rico, filho nobre, neto pobre.

- eu tenho pena do garçom
- eu tenho pena do garçom, atendendo a todos os gostos.

- a humanidade é um surto, um surto funcional.

- a humanidade é um surto.
- um surto funcional.

- palavras de baixo escalão.

- a intimidade me desarmou.

- agora a gente mente cientificamente também.
- agora a gente ta mentindo cientificamente.

- sempre teve guerra.

- derrepente alguem pode te processar pela sua densidade.

- pare de dar opinião pentelha.

- a lua sempre serviu pra segundas intenções.

- mas oq ele quis dizer com a textura do tempo pode ser lisa ou aspera?

- toda frase que começa com "eu vi um vídeo" é um sacrilégio.

- o problema eh que tem sempre alguem por ai querendo fazer o bem.
- o problema eh que sempre tem alguem por ai querendo fazer o bem.

- eu gosto de deitar de barriga pra cima e ouvir ela roncar das formas mais exoticas

- o direito a alienação.
- aqui nao temos direito a alienação.