// BUBBLE SLAB
- bolha ou algo parecido que o player pode saltar e ficar em cima, esse objeto fica indo pra
cima quando o player não ta em cima dele, e quando está, o objeto vai decendo lentamente. 
Parecido com o que tem no Animal Well. (fazer se destruir quando colidir em 
um obj_bubble_slab_destroyer).

- um objeto que gire os lasers nas direções: cima, baixo, esquerda, direita
 quando o player chega perto, igual o demonio no sokoban do jon blow, que agra nos players 
 quando eles chegam perto.

- adicionar uma animação com audio quando o player pousar em alguma superfice 
que não coleta o obj_collectable, como se ele estivesse se recusando a ser coletado.

- algo parecido com a nova arte do Braid, Anniversary Edition. Como se fossem pinceladas
mudando a pintura. Talvez usar um objeto pra definir as areas onde essas particulas
vão ser spawnadas e usar animações bem simples de pixels nessa mesma pegada de pincel.

// CAPSULAS
- variações do obj_capsule pra usar em uma área bonus, (que libera uma 
capsula especial no final, com isso o player pode se mover entre as areas 
e acessar outras areas).
- é detruida quando o player morre, e volta pra posicao inicial
- não é destruida quando o player morre, nesse caso o player poderia ir até um pedaço do 
level que fosse impossivel de atravessar (o player morreria), levando a capsula pra deixar lá. 
Depois ele usaria ela de alguma forma, vindo de algum outro lugar do mapa, nesse caso o 
level tem que ser feito com isso em mente.
- capsula que pode passar por dentro/atraves de um objeto de gameplay, que seria uma especie 
de objeto solido, tipo uma parede, mas se o player estiver dentro daquela capsula especifica, 
ele consegue atravessar o bloco.
- 2 variações de se movimentam somente no eixo horizontal e vertical.


// LABIRINTO
- alguma coisa envolvendo labirintos, envolvendo tambem algo relacionado a 
ter que memorizar o caminho.


// DESTROY BLOCKS
- falling_destroy_block
- inside_death_destroy_block
- default_death_destroy_block


// AREA FINAL - rm_end
- pra área final do jogo, fazer plataformas de 1 bloco só (ou mais) que aparecem conforme 
o player se aproxima delas, igual as plataformas da boss fights dos sonhos em hollow knight.