# ARTE
- fazer correção das cores rm_jungle
- fazer correção das cores rm_library
- fazer correção das cores rm_nexus
- fazer correção das cores rm_playground
- fazer correção das cores rm_mountain

# PLAYER

# RM_JUNGLE
- melhorar direcao de arte
    - terminar tiles de backgroud
    - terminar props

# RM_LIBRARY
- melhorar direcao de arte
    - terminar tiles de foreground
    - terminar tiles de backgroud
    - terminar props
    - melhorar a forma de quando as particulas são spawnadas na tela

# RM_MOUNTAIN
- melhorar direcao de arte
    - terminar tiles de foreground
    - terminar tiles de background
    - terminar props

# RM_PLAYGROUND
- terminar levels
- fazer direcao de arte

# RM_END
- pra área final do jogo, fazer plataformas de 1 bloco só (ou mais) que aparecem conforme
o player se aproxima delas, igual as plataformas da boss fights dos sonhos em hollow knight.

# RM_WALL_DASH_COLLIDERS_BONUS
- fazer levels

# RM_DESTROY_BLOCK_BONUS
- fazer levels

# RM_LASER_BEAM_BONUS
- fazer levels

# RM_CAPSULE_BONUS
- fazer levels

# RM_BONUS_1
- verificar se vai entrar no jogo final

# RM_BONUS_2
- verificar se vai entrar no jogo final

# CAPSULAS
- variações do obj_capsule pra usar em uma área bonus, (que libera uma
capsula especial no final, com isso o player pode se mover entre as areas
e acessar locais que nao seria possivel antes).

- é detruida quando o player morre, e volta pra posicao inicial.

- não é destruida quando o player morre, nesse caso o player poderia ir até um pedaço do
level que fosse impossivel de atravessar (o player morreria), levando a capsula pra deixar lá.
Depois ele usaria ela de alguma forma, vindo de algum outro lugar do mapa, nesse caso o
level tem que ser feito com isso em mente.

- capsula que pode passar por dentro/atraves de um objeto de gameplay, que seria uma especie
de objeto solido, tipo uma parede, mas se o player estiver dentro daquela capsula especifica,
ele consegue atravessar o bloco.

- 2 variações de se movimentam somente no eixo horizontal e vertical.

- capsula que continua indo na mesma direção que estava indo quando o player saiu pulando ou dando dash,
e pode rebater quando colidir com as paredes.

- capsula que tem um timer e quando esse timer acabar a capsula é destruida, porem isso so acontece 
quando o player fica parado com e dentro da capsula. Isso força o player a ficar se movimentando 
constantemente.

# DESTROY_BLOCK
- implementar highlight do player quando ele estiver dentro de algum dos destroy_block. 
Pra poder colcoar os destroy_block em uma layer acima do player (por conta da nova forma como a 
animação do player ta se comportando).

# LASER_BEAM
- fazer level em que o teleport_laser_beam teleporte o player pra um luger cheio de espinhos. Essa 
parte faria com que o player nao pudesse dar dash.

# IDEIAS
- um objeto que gire os lasers nas direções: cima, baixo, esquerda, direita
 quando o player chega perto, igual o demonio no sokoban do jon blow, que agra nos players
 quando eles chegam perto.

- adicionar uma animação com audio quando o player pousar em alguma superfice
que não coleta o obj_collectable, como se ele estivesse se recusando a ser coletado.

- algo parecido com a nova arte do Braid, Anniversary Edition. Como se fossem pinceladas
mudando a pintura. Talvez usar um objeto pra definir as areas onde essas particulas
vão ser spawnadas e usar animações bem simples de pixels nessa mesma pegada de pincel.

- objeto parecido com o andaime do minecraft, ver se da pra fazer algo interessante com isso

- parte de area que envolve usar o dash refill quando acontece a transicao da camera entre um level 
e outro, pra passar por um trecho. Uma area que nao possui chao livre pra pisar, soh espinhos limitando 
a passagem. Tavelz de pra colocar isso na area bonus que nao possui checkpoit/chao livre.