# NÃO RESOLVIDO:

- (PLAYER): spawna particulas quando o player vem de baixo pra cima e atravessa um slab. Isso já tinha 
sido concertado mas voltou a acontecer, acho que depois de eu ter adicionado a variavel obj_name nos 
destroy_block pra poder adicionar diferentes funcionalidades pra eles.

- (MISC): concertar bug que nao centraliza a tela ao trocar do modo fullscreen pro modo windowed.

- (BUBBLE SLAB): bubble slabs no rm_debug_1 nao estao sendo destruidos se o player esta fora do alcance, 
provavelmente porque os destroyers estao em uma layer que esta tento o seus objetos desativados 
pelo obj_camera.

- (EDITOR): quando entra no editor state quando o player esta no death_state, as opções do menu 
não aparecem.

- (PLAYER): melhorar as animações de stratch pra serem corretas em todas as stiuações (principalmente 
quando o player colide contra os destroy_block).

- (PLAYER): consertar bug que toca o som de morte mais de uma vez quando o player colide com algum 
death_collider (como acontece na rm_library).

# RESOLVIDO:

- (DESTROY_BLOCK): bug que acontece algumas poucas vezes, o player nao renova dash duplo quando da dash 
contra do obj_destroy_dash_bonus_block. Acho que acontece quando o player nao ta no dash_state 
mas o dash_buffer ainda possibilita que ele rebata no destroy_block como se estivesse no dash_state